(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 11 =
(Los Chuns obtuvieron "la mansión" debido a un incendio)
(Chun Banxia inclinó la cabeza en disculpa)
(Mansión de Lord Ling)
¿Tú encendiste el fuego?
Sí, joven señor.
Guardas rencor contra
chun Keling, ¿no?
Te he ayudado a vengarte con el fuego.
Ahora que se ha tomado la venganza,
me puedes dejar ir?
¿Te atreves a incendiar?
¿Crees que te voy a creer?
De hecho, encendí el fuego.
Pero es la temporada de lluvias recientemente.
Es bastante húmedo,
así que el fuego no podría prender.
Puedes entender, ¿verdad?
Lo sabía.
No hay fuego, ¿verdad?
Tal vez.
Joven Señor, la casa de los Chun está en llamas.
¿Realmente quemaste el fuego?
¿Es grande?
Mira, tu casa está en llamas.
Discúlpeme, discúlpeme.
Es mi casa.
Oh, Dios mío.
Mi ropa.
¿Qué pasa, mamá?
Date prisa, date prisa.
¿Por qué estás ahí parado, Chun Peilan?
Chun Jinrong, deja de gritar.
Oh, Dios mío.
Mi casa.
Jefe, ¿qué te contó A-Si ayer?
¿Te confesó su amor?
Bueno, te vi a ti y a A-Si
estaban lanzando fuegos artificiales juntos anoche.
¿Dos, mua-mua-mua?
Asqueroso. Atrévalo a decirlo otra vez.
No lo diré.
¿Dónde está? ¿Por qué está ardiendo?
Jefe, parece tu farmacia.
¿Podría ser A-Si? A-Si.
A-Si. Siéntese aquí.
- A-Si.
- A-Si. Date prisa.
- Tenga cuidado.
A-Si, ¿estás bien?
¿Qué pasó?
- A-Si.
- A-Si., despierta.
Se incendió realmente.
¿Por qué prendiste un fuego tan grande?
No soy yo, no lo sé.
No es mi culpa.
Déjame decirte, si alguien resulta herido,
incluso cortarte la cabeza
no será suficiente.
¿Dos prendieron fuego?
- A-Si.
- A-Si, despierta.
¿A Si?
Ayúdenme, ayúdenme.
(Tribunal de Jianglin)
(Justicia)
Su Honor.
Hablando de este incidente,
no tiene nada que ver conmigo.
Fue mi hermano menor quien escuchó mal.
Su Honor, pido un testigo.
Su Honor, de hecho, lo escuché.
El castigo de
incendio de oficinas gubernamentales
y casas privadas, o propiedad,
es tres años de prisión.
Si alguien quema deliberadamente
la vivienda de otra persona,
o el almacenamiento de gusanos de seda y mijo,
el instigador será asesinado.
Los seguidores deben
ser castigado con 20 golpes.
Su Honor, la ley se aplica a todos,
no importa su estatus.
Creo que defenderás justicia de manera justa
y darnos una explicación,
justicia con Jianglin,
y justicia al pueblo.
Honor, todo es un malentendido.
Realmente no incendié su casa.
No sé cómo
sucedió.
No sé nada.
Se atreven a hacerlo pero no lo admiten.
Li Tengyun, ¿quemaste o no?
Di la verdad.
Sr. Lu, ¿te sientes mejor?
Peilan, Peilan.
¿Viste mi joyería?
No, Jinrong.
¿Dónde estuvo mi joyería?
Jinrong, no te preocupes, lo encontrarás.
Simplemente no entiendo
por qué quemaron nuestra casa. ¿Por qué?
No es incendio doloso.
Es claramente un accidente.
¿Accidente?, ¿qué ojo tuyo
vio que era un accidente?
El que está muy abierto.
VI que la estufa en la farmacia
se incendió.
Luego, encendió las hierbas cercanas.
De repente, todos armaron.
En ese momento,
pensé que debía apagar este fuego.
Así que corrí hacia él.
B pero al final,
antes de poder llegar allí,
tropezé y me caí.
Casi me quemé.
Afortunadamente, escapé a la muerte.
Estaba demasiado cerca.
Banxia, tu hermana mayor dijo:
una nueva tienda de seda se abrió en Chang 'an Lane.
Vamos a echar un vistazo.
Su Honor, por favor, prepárame.
No incendié, Su Excelencia.
Joven Señor, sálvame.
¿Salvar qué
lo que mereces.
No puedes ignorarme, Joven Señor.
Hermano, no escuches su disparate.
No tiene nada que ver conmigo.
No hay nada.
Joven,
no me puedes tratar así.
Li Tengyun, deja de gritar.
Solo debes rendirte
y declararse culpable ahora.
Como eres insensible.
Su Honor, por favor, deje de golpearme.
Diré.
Habla.
Fui yo quien prendió el fuego,
pero fue el joven señor
que me ordenó hacerlo.
No puedes golpearme sola.
También deberías pegarle, Joven Señor.
Li Tengyun, usted. No. Era un estafador.
Juro que esto no tiene nada que ver conmigo.
Nunca le di instrucciones. Nunca.
No tiene nada que ver conmigo.
¿Cómo te atreves, Li Tengyun.
¿Te atreves a acusar al Joven?
- Vamos, sigue golpeándolo.
- Tómalo.
Su Honor, me equivocaron.
Su Honor, desde que Li Tengyun
ya ha implicado al Joven Señor,
por qué no lo investigas?
Hay un proceso para manejar el caso.
Tengo mi propio juicio
y no necesito explicarlo a ti.
Su Honor.
Detén.
Detente. Las pruebas son insuficientes
y necesitamos más investigación.
Detiene a Li Tengyun
y decidir en otro día.
Otro día? ¿Y él?
- Yo...
- Disculpa.
Su Honor.
Joven Señor.
Joven Señor, debes salvarme.
Yo no soy.
Madre, no te preocupes.
Cuando regrese, reuniré evidencia.
Demandaré a ese tonto oficial juntos.
Te apoyo esta vez.
Debemos retomar la justicia
para nuestra familia.
No me mientes.
No tiene nada que ver conmigo
incluso si me miras bien.
Señor, ¿has encontrado algo?
El juicio inicial: Es el lugar
donde estalló el fuego. Justo aquí.
Jefe, encontramos una antorcha fuera.
La antorcha no es de nuestra casa.
No tenemos tal cosa.
Sí. Debieron haber usado esto
para comenzar el fuego.
Esto es evidencia.
Investigaremos detenidamente
cuando volvamos. No te preocupes. Vamos.
Has trabajado duro, señor. Gracias.
Jinrong, ¿podría realmente ser
un fuego accidental, no incendio?
Ahora también estoy confundida.
Yo no lo puedo descubrir.
¿Por qué el Joven Señor
quieres empezar un fuego?
Si fue agraviado,
por qué lo admite Li Tengyun?
No tiene sentido.
Independientemente, el hecho de que la estufa de Banxia
no fue apagado
se debe mantener en la oscuridad por ahora.
Si el Joven Señor aprovecha la oportunidad
para mordernos,
entonces nuestra familia no tendrá nada más.
Pero tengo miedo
jinrong, ¿por qué no
discutirlo con mamá?
No. Cuanto menos sabe, mejor.
Peilan, ya no somos jóvenes.
Tenemos que asumir la responsabilidad.
Mamá ya está muy preocupada ahora.
No podemos permitir que esto le moleste también, ¿verdad?
Sí. Si Banxia averigua,
no sería capaz de soportarlo.
Naturalmente.
Dije que es Banxia.
Esa estufa simplemente no se sacó, ¿verdad?
- Callate.
- ¿No es eso lo que has dicho?
- Sr. Lu,
- Si lo dices de nuevo.
Jinrong, no te enojes.
No te preocupes, no lo dirá.
Y tampoco lo diré.
Tranquilo. A fuego lento.
Olvídelo, Sr. Lu.
Volvamos.
Te dije que hablaras menos.
Yo casi me quemé hasta morir.
Me acabo de despertar, Peilan.
Lo sé.
Dime, tu tercera hermana tuvo un incendio,
pero tu hermana mayor me golpeó.
¿Es eso razonable?
Sí. Olvídenlo.
No lo digas más, Sr. Lu.
O mi hermana mayor lo escuchará.
¿Y qué? Solo quiero que lo escuche.
Chun Banxia no apagó el fuego.
Ese es un hecho, ¿verdad?
¿Madre?
Sra. Chun, afortunadamente estás aquí.
Necesito decirte algo.
Sr. Lu.
Lo siento.
Lu Buping, ¿qué has dicho?
Joven, espero que
dirás la verdad.
Su Alteza, lo que dije es la verdad.
Realmente no tiene nada que ver conmigo.
Simplemente estaba enojado en ese momento.
Quería asustar a Li Tengyun.
Pero, ¿quién sabe
de hecho, iba a empezar un incendio?
En fin, es bastante complicado
para explicarlo.
Su Majestad, créeme.
Soy inocente.
La familia Chun son los inocentes.
Joven señor.
Definitivamente averiguaré la verdad.
En cuanto a ti...
No importa.
Su Alteza.
¿Cuál es todo el alboroto?
No debemos dejar que Banxia
conoce el fuego.
Siempre reflexiona demasiado.
No podrá manejarlo.
Lu Buping, ve a limpiar el área de la estufa.
No le recuerdes nada. Date prisa.
Madre tiene razón.
Si Banxia recuerda algo,
y este asunto queda expuesto,
definitivamente, joven señor
no nos compensará.
También me preocupa Banxia.
Puede que esté devastada.
No se preocupen. No diré una palabra.
Solo los cuatro
conoce este asunto.
Si alguien lo filma,
no me culpes por ser descortés.
Mamá.
Todos están aquí.
No te preocupes.
Esto es mío. Lo tengo.
Mientras se cometa un crimen,
quedarán pruebas.
Voy a ver allí.
¿No es Banxia?
¿Ya te has lavado?
Todo se limpia.
Realmente me asustas.
¡Madre! ¿Alú
ha tocado algo aquí?
No a mí. Oh, no a nosotros.
Alguien se ha limpiado aquí.
Tal y como esperaba.
Son de la misma clase.
Todos en caoba.
No, Banxia. Han reunido evidencia.
Entonces, ¿por qué destruirían la escena?
¿No es porque
tienen algo que ocultar?
Están totalmente
haciendo caso omiso de las regulaciones.
Hay una regla al respecto
en el código de derecho.
Déjame comprobarlo.
Banxia.
Banxia aún lo está comprobando.
Solo déjala.
Dudo que encuentre algo.
¿Decidió sobre la ley?
Puede encontrar lo que quiera?
- Déjala en paz. Supongo que...
- Madre.
Lo he comprobado.
En cuanto a la limpieza,
de hecho, no se menciona en las leyes.
¿Ven?
Li Tengyun informó al Joven Señor,
pero el juez no lo interrogó.
Algo sospechoso debe estar pasando.
Con una actitud ambigua,
y con prisa por limpiar.
Parece que el tribunal
ya no le importa este tema.
Exactamente. Dije que la corte
no puede manejar esto.
Sí, si el tribunal no puede,
Iré a la Corte Suprema.
Lucharé con la mansión de Lord Ling
y esos funcionarios corruptos.
Madre, confía en mí.
Debe haber justicia en este mundo.
Banxia, no lo dije en serio.
Es decir, tal vez deberíamos dejarlo ir.
- Sí. Déjalo ir.
- Solo olvídenlo.
¿Por qué?
Porque...
Banxia, solo escucha a la madre.
Madre, ¿no me apoyaste
para conseguir justicia para nuestra familia?
Todos ustedes tienen miedo de Young Lord, ¿verdad?
Lo llevaré ante la justicia
tarde o temprano.
Tú.
¿Crees que Chun Banxia lo detendrá?
Despierta, despierta.
Veo que Banxia todavía está escribiendo.
Ella ya ha escrito
una queja tan larga.
¿Ven? No importa lo que digas,
no funciona.
Banxia va a
irse a la cárcel.
Madre, haz algo.
¿Qué puedo hacer? Nadie puede convencerla.
"El mal no puede reprimir al bien"?
Ve a verla.
Cuando termine de escribir, robarlo.
¿Robar?
Entonces deséchelo. Tómalo.
O cómete. De cualquier forma, haga lo que haga,
solo no dejes que lo termine.
¿Por qué soy yo de nuevo?
Entonces, ¿quién más?
Madre, ¿por qué no
pida al Maestro que convenza a Banxia?
Banxia le escucha más.
- Sí, es una buena idea.
- Sí.
¿Dónde está el maestro?
Dr. Guo, llevaste tanta medicina.
El caballo debe estar cansado.
¿Por qué no encontrar una posada para descansar
por la noche?
Volvamos directamente.
No descanses. Gracias por su duro trabajo.
Mi corazón estaba molesto.
- Bien. Embrague.
- Gracias.
Diario de Li Tengyun.
¿Qué diario?
Registra en detalle
cosas que han sucedido
desde que me trasladé a la mansión.
Espera, no puedes
confía en sus palabras, Su Alteza.
Haría cualquier cosa
solo para arrastrarme.
Puedo entender que me uses,
pero no puedes dañar
la gente de la familia Chun.
No lo hice.
Li Tengyun me lo ha dicho todo.
Su Alteza, por favor cálmate. Yo...
Sé que el fuego no fue declarado por ti,
pero enviaste a Li Tengyun
para dañar a Chun Keling, ¿verdad?
No. Yo No. Sólo bromeaba con él.
Lo dije a propósito
porque sabía que no se atrevería.
Tu broma
podría llevar a la ruina de una familia.
La Sra. Chun ha hecho un gran esfuerzo
para ir a Jianglin.
Solo quieren vivir una buena vida,
pero tú los usaste por mí
e incluso quería dañarlos.
Estoy tan decepcionado contigo.
No, Su Alteza.
Todo es un malentendido.
¡Puedo manejar todo esto!
Traeré todo
volvamos al principio.
Usted y yo... No.
Tú y Keling pueden volver a empezar.
¿Está bien?
Su Alteza, tienes que creerme.
Hermano, todavía espero
puedes ser una buena persona.
Yo... De acuerdo.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo está Banxia?
Ella ha estado escribiendo toda la noche.
Bueno, Sra. Chun,
desde que escapé a la muerte,
no he tenido sueño hasta ahora.
Déjame dormir un rato.
¿Cómo pudiste dormir?
Vigila de cerca a ella.
Llegó Banxia.
Cálmate.
- Es la hora de la comida.
- Y-Yeah.
¿Qué pasa con la voz de la madre?
Un poco ronco porque me preocupaba.
Seco.
Lu Buping, ¿no
duerme anoche?
Ni siquiera se pueden abrir los ojos.
Bueno, ¿no están abiertos ahora?
Tengo algo que decirte.
Pero no entren en pánico.
Sospecho que hay gente
de la mansión de Lord Ling a nuestro alrededor.
Escribí tantos
papeles de pleito anoche.
Desaparecieron.
¿Dónde podrían haber ido?
Deben haber sido robados.
Madre, he decidido
bloquear al enviado imperial.
Arruinaré su nido. Así que...
Bueno, estoy llena. Te dejaré comer.
Me voy a dormir un poco. Puedes seguir.
Madre, tú...
También estoy llena. No, ya No puedo comer.
Jinrong, charla con Banxia.
¿De qué debería hablar?
Jinrong.
Peilan, bueno, habla con Banxia.
Ustedes dos siempre conversaron
desde que eras pequeña.
Tengo que ir a buscar mi joyera.
¿Dónde lo he extraviado?
- Peilán.
- Comamos.
Peilan, ¿crees que
no lo puedo explicar bien.
Solo podía gastar dinero en ello.
Como dice el refrán, el dinero habla.
Joven Señor.
¿Qué pasa?
Alguien prendió fuego aquí anoche
y fue capturado por los guardias.
Ella dijo que te conoce.
¿Me conoce?
Ella dijo que estaba aquí por venganza.
Su nombre es Chun Keling.
¿Chun Keling? ¿Consiguieron a Chun Keling?
¿No la torturaron, verdad?
Banxia, momento de comer.
Dime, ¿eres de
¿La mansión de Lord Ling?
Banxia, el Sr. Lu no es de
la mansión de Lord Ling.
¿No es él?
Entonces, ¿por qué robar mis papeles de pleito?
Tal vez él quería echar un vistazo.
Correcto. Solo quería echar un vistazo.
¿Ten un vistazo?
Tantos libros en mi escritorio.
No leíste esos.
Pero has leído mis papeles.
Yo...
Madre, definitivamente
de la mansión de Lord Ling.
Colusión con Li Tengyun, ¿verdad?
¿Qué dije? Ladrones nacionales
es difícil protegerse.
Tómelo. Levántate.
- Seguidme.
- Banxia, Banxia.
- Ven conmigo.
- Banxia.
Seguidme.
En este punto, ¿no estás
simplemente curioso sobre la respuesta?
Muy bien, se lo diré ahora.
Habla.
- Banxia.
- Peilán.
¿Por qué le pegaste? Le golpearás.
Yo estaba demasiado ansioso.
¿Dónde está?
Está encerrada.
¿Quién te permitió cerrarla?
Abre la puerta. Ve a desbloquearla.
Señorita Keling, escuché
que prendiste fuego a nuestra casa.
¿Hay un malentendido entre nosotros?
Enviaste a Li Tengyun
para prender fuego a mi casa.
Según las reglas de Jianghu,
ojo por ojo,
así que tuve que contraatacar quemando.
¿Qué malentendido?
No, lo puedo explicar.
¿No eras muy macho
cuando coqueteabas con chicas?
¿Qué? ¿Se atreven a actuar
pero, ¿no asumimos responsabilidad?
No, eso también fue un malentendido.
- Esa fecha fue porque...
- Detener.
Cualquier explicación adicional es inútil.
Ahora que estoy en tus manos,
depende de ti matarme o bañarme.
Pero hay una cosa.
Si se atreven a dañar a mi familia de nuevo,
- Qué vas a...
- Lo haré...
No te ahorraré ni en la muerte.
Muy bien.
Sé que estás enojado ahora mismo.
Y estás convencido de que
si Li Tengyun hubiera prendido fuego.
¿No es así? ¿Y esto?
La mansión de tu familia
como máximo vale 400 taels.
Aquí hay 500 taels. Guárdenlo.
Lo dejo aquí. Guárdelo.
Tómelo como explicación.
Te ruego que sigas viviendo una buena vida
en la ciudad de Jianglin, ¿okey?
¿Qué quieres decir?
¿Tratando de mantener esto en privado?
Has incendiado nuestra casa,
y ahora nos piden que vivamos bien.
¿Estás mentalmente enferma?
Si lo dices, entonces es.
De todos modos, recuerda coger el dinero.
Mi hermano no tiene nada que ver con esto.
Solo culpame.
Te lo juro aquí.
A partir de ahora, nadie
en la mansión de Lord Ling te dará
o a cualquier miembro de tu familia
un momento difícil.
Si rompo este juramento,
el cielo me golpeará con relámpagos.
Si no puedo hacerlo,
puedes matarme en cualquier momento, ¿de acuerdo?
Usted dos, camina a salvo a la señorita Keling.
Si le pasa algo,
te cascaré a ambos.
Sí.
Puedes desatarla después de que me vaya.
No hay mucho tiempo.
Banxia debería estar despertando pronto.
En mi opinión,
debemos decirle directamente.
Después de todo, debería crecer.
Sí, no importa qué,
se lo debemos a Banxia.
Si no, cuando se despierte,
llevará al Sr. Lu de nuevo a la corte.
Si todo lo demás falla,
digamos que
accidentalmente empezamos el fuego.
Definitivamente no puedo mencionar que era yo.
De otro modo, ella
ciertamente, enviarme a la cárcel.
¿Qué tal decir que era yo?
Definitivamente eso no funcionaría.
Incluso me informó,
su madre, a la corte.
Tampoco podemos acusar a Keling, ¿verdad?
¿Por qué no dibujamos pajillas?
¡No tiene sentido!
(Guo Zhensheng)
Es el destino.
Está bien, vamos a calmar a Banxia primero.
Es más, no está aquí ahora, ¿verdad?
¿Qué debemos decir entonces?
Se olvidó de apagar la lámpara de aceite,
y lo has descubierto, Lu Buping.
Pero, ¿quién enciende la lámpara de aceite
en pleno día?
De todos modos, lo encendió. Eso es todo.
Solo una historia, ¿entendido?
Nunca debemos dejar que Banxia sepa
que comenzó el fuego.
¿Qué?
Si ese es el caso,
entonces es complicado.
Tiene que haber algo sospechoso en ello.
El joven Señor siempre ha negado que
que el fuego fue iniciado por Li Tengyun.
Y nos dio tanto dinero.
¿Dónde te dio el dinero?
En la calle.
Madre, ¿por qué le importa
si era pescado o no?
Si lo da, entonces lo tomamos.
¿No está mal, Jinrong?
Peilan, seguro que dio instrucciones
li Tengyun para comenzar ese fuego.
Solo quiere resolverlo en privado ahora
y nos mantiene tranquilos con dinero.
Incluso si lo liquida,
tenemos que esperar
el resultado de la corte.
¿Y si aceptamos el dinero ahora
y luego se vuelven contra nosotros?
Vuelve atrás, ¿qué?
Chantaje y extorsión.
Solo una es suficiente para hacernos perder mucho.
Es un hecho
que el fuego de Chun Banxia fue un accidente.
Incendio de Li Tengyun
es también un hecho, ¿no?
¿Qué?
(Carta al Sr. Zhang
del Ministerio de Justicia)
(La ley se aplica a todos,
no importa su condición.)
Creo que defenderás justicia de forma justa
y damos una explicación.
No se preocupe, mamá.
Reuniré evidencia más tarde.
Demandaré a ese tonto oficial juntos.
La corte nos dará justicia.
Banxia,
algo anda mal.
¿Qué pasa?
Banxia se fue.
¿No puedes ni vigilar a una persona?
Fui a preparar su comida.
Usted... Date prisa, llama a los demás.
Espero que no le pase nada malo.
Rápido. Ve ahora.
Los llamaré.
W-W- ¿A quién debo llamar?
(Justicia)
Su Honor, soy Chun Banxia.
El caso del incendio de la familia Chun
es por mí,
así que espero que me puedas juzgar.
Espera.
¿Qué estás haciendo aquí?
Su Honor.
Mi hermana es joven y no es sensata.
Ella llegó al lugar equivocado.
Sí, sí.
Madre, fui yo
quien olvidó apagar la estufa.
Así que cometí un error. Por favor, culpen a mí.
Es fácil para mí
elevarte a tal edad?
Me sentiré aliviado cuando estés bien.
¿Por qué demonios estás tan ansioso?
No se han dado cuenta
lo que está pasando todavía.
Jinrong.
Banxia, mientras nuestra familia
son seguros y sanos,
podemos superar
cualquier dificultad.
Peilan.
No es necesario
lamento en nuestra familia.
Keling, pero tú
no debería haber tomado ese dinero.
Madre, me equivoqué.
Olvidé apagar la estufa.
Arruiné a nuestra familia
y ya no tenemos nada.
Ahora no tenemos casa. Lo siento por ti.
También lo siento al Padre.
Puedes culparme.
Podemos reconstruir la casa si quema.
Podemos encontrar una manera
si se nos acaba el dinero.
Somos una familia.
Deberíamos cargar las cargas juntos.
Tu padre te perdonará.
Todos te perdonamos también.
Levántate. Vamos.
No, cometí un error.
Debería pagarlo.
¿Quién no comete errores?
Pero cuando has cometido errores antes,
siempre me aferré a tus errores
y no se dejaría ir.
Lo siento. Se lo debo a todos.
Creo que cuando tú
debe persistir, tienes que hacerlo.
A veces está bien no dejarte ir.
Lo que más me preocupa es
que sigues aferrarte a
tus propios errores
y nunca te perdones
en su vida.
Eso es lo que más me preocupa.
¿Entiendes?
Mamá.
Te he criado cuatro vendiendo tofu.
¿Crees que fue fácil?
¿Qué dificultades no he afrontado?
En el peor de los casos, volvemos a Qing City
y volver a empezar.
Vuelve a la ciudad de Qing?
Banxia, el fuego no fue
necesariamente, ¿verdad?
¿No se lo confesó Li Tengyun?
No importa quién lo inició.
Mientras tus cuatro estén sanos,
y estamos juntos, estoy satisfecha.
Mamá.
El dinero aún tiene que tomarse.
Honor, no demandaremos. Nos retiramos.
Silencio, no es adecuado
gritar en la corte.
Es difícil para los jueces
tratar asuntos de familia.
Solo resolverlo. Despedido.
Asombroso.
(Casa propicia para la venta)
Madre,
no fue fácil para ti
llevarnos a Jianglin.
Es mi culpa. Arruiné nuestra casa.
¿Realmente regresamos así?
No importa dónde estamos.
Lo que importa es que estamos juntos.
Vuelve si quieres,
(Casa propicia para la venta)
pero no lo haré.
Genial, entonces se queda y vende la casa.
Tampoco estoy vendiendo.
¿Quién lo compraría en tal condición?
250 taels, ni uno menos.
¿Casa propicia? ¿Quién la compraría?
Sr. Lu, por favor, detente.
No te molestes. Comenzaremos de nuevo
cuando volvamos a la ciudad de Qing.
Madre, prometo
ganar mucho dinero cuando regrese.
Voy a comprar una casa
eso es aún más grande y mejor que eso.
Tener esta intención es suficientemente bueno.
¡Señora Chun!
Sra. Chun.
¿Para qué estás aquí?
¿Estás planeando moverte?
Ninguno de tus asuntos.
Está bien.
El fuego no fue declarado por todos ustedes,
pero Li Tengyun apareció
en nuestra puerta con una linterna.
Gente que no sabe nada bueno.
Sra. Chun, nuestros malentendidos
no se puede aclarar
con solo una o dos palabras.
¿Y esto?
Como no querías el dinero,
usaré el dinero
para ayudarte a reparar tu casa.
Garantizo que será
lo mismo que antes, ¿de acuerdo?
(Casa propicia para la venta)
¿Por qué lo estás haciendo?
Lo has dicho usted mismo.
Li Tengyun no inició el fuego,
pero llegó a su casa con una antorcha.
Tengo alguna responsabilidad por esto,
así que debo soportar
las pérdidas que has sufrido.
Pero solo tengo una condición.
¿Qué condición?
No debes
vuelve a Qing City.
Quédate aquí. Puedes hacer lo que quieras.
¿Y esto?
Todos se quedan en mi casa primero.
Querías tocarme, ¿verdad?
Pero, ¿fue necesario quemar mi casa?
Sra. Chun, antes de su casa
se repara, por favor quédate aquí.
Esta es mi mansión.
Es también para el matrimonio.
(Mansión del Joven Señor)
Pero no la he usado.
Según mi estado actual,
probablemente no lo esté usando pronto.
No lo desdeñen, por favor.
Jinrong, creo que algo es un poco raro.
¿Por qué se siente tan amable con nosotros?
Lo sé. Él...
Solo pon tu mente en paz.
Está bien.
(Steward Xin)
Bienvenidos, nuevos dueños.
- Bienvenidos, nuevos dueños.
Por favor, entra y mira.
Por favor, entra y comprueba.
- Vamos, mamá.
- Vamos.
Entra y mira.
(Mansión del Joven Señor)
Hermano menor, vamos.
Mira. ¿Cómo está?
Si, he arreglado todo aquí.
Garantizo que no hay problema.
Lógicamente, no tienes que pagar
el dinero para reparar su casa.
Te devolveré más tarde.
No, ¿qué estás diciendo?
¿No estabas aquí para encontrar a la señorita Keling?
Aquí tienes.
Compruebe cómo he arreglado todo
por cierto.
¿Keling es genial?
Vive aquí ahora.
¿Qué podría estar mal?
Además, ya le dije
que todo esto
no tiene nada que ver contigo.
Ella lo creía. Por favor, esté tranquilo.
Alguien, lidera el camino.
¡Su Majestad!
Eunuco Wang.
Su Majestad.
Se ha desmayado la emperatriz viuda.
El Emperador te llama para volver ahora.
Sin demora. Debemos ir rápidamente.
Una emergencia ha sucedido en el palacio.
Ahora tengo que volver, hermano.
Date prisa,
espera, hermano menor.
Mira antes de irte.
Levanta el palanquín.
¿Qué es tan urgente?
Hermano menor. Entonces yo
¿Qué acabo de decir?
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪